Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(I promise I'll cheer you up!)
(मैं वादा करता हूं कि मैं आपको खुश कर दूंगा!)
"Love Sea: The Home for Lovers" (Episode 7)
"लव सी: द होम फॉर लवर्स" (एपिसोड 7)
That annoying person is back.
वह परेशान करने वाला व्यक्ति वापस आ गया है।
Back again?
फिर से वापस?
She's been clinging to Ai since before.
वह पहले से ही ऐ से चिपकी हुई है।
- From a few years ago... - Ah...
- कुछ साल पहले की बात है... - आह...
Sorry.
क्षमा मांगना।
The rest
बाकी का
I'll wait for him to say it himself.
मैं उसके खुद कहने का इंतजार करूंगा।
Wait until he trusts me
रुको जब तक वह मुझ पर भरोसा नहीं करता
to tell me personally.
मुझे व्यक्तिगत रूप से बताने के लिए.
Kaishin, there's one thing
कैशिन, एक बात है
can I ask you for a favor?
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूं?
What is it?
यह क्या है?
You and Ai...
आप और ऐ...
don't let your relationship stop at just a contract.
अपने रिश्ते को सिर्फ एक अनुबंध तक सीमित न रखें।
You could keep asking.
आप पूछते रह सकते हैं.
I'm used to it anyway.
वैसे भी मुझे इसकी आदत है।
Good morning, Ai-san.
सुप्रभात, ऐ-सान।
Want coffee?
कॉफी चाहिए?
When I was little
जब मैं छोटा था
people asked about why my parents divorced.
लोग मुझसे पूछते थे कि मेरे माता-पिता का तलाक क्यों हुआ।
When I grew up, they asked if I was gay.
जब मैं बड़ा हुआ तो मुझसे पूछा गया कि क्या मैं समलैंगिक हूं।
People were always prying into these things.
लोग हमेशा इन चीजों में झाँकते रहते थे।
Even after becoming a writer
लेखक बनने के बाद भी
people hear about me from others.
लोग मेरे बारे में दूसरों से सुनते हैं।
I feel like...
मन करता है...
you're mad about something else.
आप किसी और बात पर गुस्सा हैं।
When did you exchange contact with Himeka?
आपने हिमेका के साथ कब संपर्क स्थापित किया?
On the first day.
पहले दिन पर।
She said to tell her if I needed anything.
उसने कहा कि अगर मुझे किसी चीज की जरूरत हो तो उसे बता देना।
That woman...
उस औरत...
But...
लेकिन...
from now on, I'll ask you directly about you.
अब से मैं आपसे सीधे आपके बारे में पूछूंगा।
Breakfast.
नाश्ता।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Last night...
कल रात...
I ate a lot.
मैने बहुत खाया.
Thanks for treating me.
मेरा इलाज करने के लिए धन्यवाद.
That person from yesterday...
कल वाला वो व्यक्ति...
is...
है...
my cousin Rin.
मेरी चचेरी बहन रिन.
Rin's mom and my mom are sisters.
रिन की माँ और मेरी माँ बहनें हैं।
But they've always been hostile toward our family.
लेकिन वे हमेशा हमारे परिवार के प्रति शत्रुतापूर्ण रहे हैं।
My mom was good at making money.
मेरी माँ पैसा कमाने में माहिर थी।
Including this house
इस घर सहित
the properties under my name...
मेरे नाम पर संपत्तियां...
originally all belonged to my mom.
मूलतः ये सभी मेरी माँ के थे।
My aunt was always...
मेरी चाची हमेशा...
trying to belittle my mom.
मेरी माँ को नीचा दिखाने की कोशिश कर रहा हूँ।
Her daughter Rin is the same.
उसकी बेटी रिन भी वैसी ही है।
Just to attack me
सिर्फ़ मुझ पर हमला करने के लिए
she became a writer.
वह एक लेखिका बन गयीं।
She's also a writer?
वह एक लेखिका भी है?
Various kinds.
विभिन्न प्रकार.
Speaking of which.
उसकी बात करे तो।
I don't know what's to envy.
मुझे नहीं पता कि ईर्ष्या किस बात की है।
They have everything our family doesn't.
उनके पास वह सब कुछ है जो हमारे परिवार के पास नहीं है।
Including a good father.
जिसमें एक अच्छा पिता भी शामिल है।
My dad... he is...
मेरे पिताजी... वह...
a worthless gold digger.
एक बेकार सोने की खोदनेवाला.
To clean up his messy affairs with women
महिलाओं के साथ अपने गंदे संबंधों को साफ करने के लिए
mom spent a fortune.
माँ ने बहुत सारा धन खर्च किया।
In the end...
अंततः...
So the scar on your head...
तो आपके सिर पर जो निशान है...
You noticed it already, huh?
आपने यह पहले ही देख लिया है, है ना?
Domestic violence was routine.
घरेलू हिंसा आम बात थी।
On the last day
अंतिम दिन पर
he hit me with a bottle with all his strength.
उसने पूरी ताकत से मुझे बोतल से मारा।
My mom collapsed and cried.
मेरी माँ रोते हुए गिर पड़ी।
Dad yelled "shut up, be quiet"
पिताजी चिल्लाये "चुप रहो, चुप रहो"
screaming at her.
उस पर चिल्लाना.
Mom gave dad money and the house
माँ ने पिताजी को पैसे और घर दिया
even after cutting ties with us
हमसे नाता तोड़ने के बाद भी
those relatives still...
वे रिश्तेदार अभी भी...
look down on us
हम पर नज़र रखना
constantly slandering us.
लगातार हमारी निंदा करते रहते हैं।
Rin grew up seeing all this
रिन ये सब देखकर बड़ा हुआ
and sees me as a thorn.
और मुझे एक कांटा के रूप में देखता है.
If I ran for student council
अगर मैं विद्यार्थी परिषद के लिए चुनाव लड़ता
she would run too.
वह भी दौड़ेगी.
If I studied abroad, so did she.
अगर मैंने विदेश में पढ़ाई की है, तो उसने भी विदेश में पढ़ाई की है।
Lost in novel writing and accused me of plagiarism.
उपन्यास लेखन में खो गया और मुझ पर साहित्यिक चोरी का आरोप लगाया।
I can't understand...
मैं समझ नहीं पा रहा हूं...
why she's so obsessed with beating me.
वह मुझे मारने के लिए इतनी उत्सुक क्यों है?
For me,
मेरे लिए,
if I could have a happy family like theirs.
काश मुझे भी उनके जैसा खुशहाल परिवार मिल पाता।
I would give up everything.
मैं सबकुछ त्याग दूंगा.
What more do they want?
वे और क्या चाहते हैं?
Does someone in my family have to die...
क्या मेरे परिवार में किसी को मरना है?
before they're finally satisfied?
इससे पहले कि वे अंततः संतुष्ट हों?
Ai-san.
ऐ-सान.
It's okay to cry if you want to.
यदि आप रोना चाहें तो इसमें कोई बुराई नहीं है।
I won't cry.
मैं नहीं रोऊंगा.
It was so long ago.
यह बहुत समय पहले की बात है।
Then...
तब...
that's okay too.
यह भी ठीक है.
Let me ask one question.
मैं एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
What?
क्या?
Can I hug you?
क्या मैं तुम्हें गले लगा सकता हूं?
I didn't say you could.
मैंने यह नहीं कहा कि आप ऐसा कर सकते हैं।
Then...
तब...
You can deduct it from my salary as punishment.
आप इसे सज़ा के तौर पर मेरे वेतन से काट सकते हैं।
I'll deduct your salary.
मैं तुम्हारा वेतन काट लूंगा.
Deduct it all.
यह सब घटा दो।
Thank you.
धन्यवाद।
Aren't you answering?
क्या आप जवाब नहीं दे रहे हैं?
I don't bother.
मुझे कोई परेशानी नहीं है.
It's rare for Fumi to have free time.
फूमी के पास खाली समय होना दुर्लभ है।
If I didn't know Teacher Ai was into "that side"...
अगर मुझे नहीं पता होता कि टीचर ऐ "उस तरफ" हैं...
seeing you two are together and so close.
यह देखकर अच्छा लग रहा है कि आप दोनों एक साथ हैं और इतने करीब हैं।
Recently there's a replacement.
हाल ही में एक प्रतिस्थापन है।
Oh?
ओह?
So that's why you're listless?
तो क्या इसीलिए आप उदासीन हैं?
Huh?
हुह?
Am I listless?
क्या मैं उदासीन हूं?
You usually talk enthusiastically about novels or actresses you support.
आप आमतौर पर उन उपन्यासों या अभिनेत्रियों के बारे में उत्साहपूर्वक बात करते हैं जिनका आप समर्थन करते हैं।
Yeah, like Himeka Ui.
हाँ, हिमेका उई की तरह।
Himeka-san?
हिमेका-सान?
Why are you at the office?
आप कार्यालय में क्यों हैं?
Are you crying?
क्या आप रो रहे हैं?
Oh no, bad reviews again?
अरे नहीं, फिर से बुरी समीक्षा?
Today...
आज...
I filmed a scene about grandma's death.
मैंने दादी की मृत्यु के बारे में एक दृश्य फिल्माया।
And...
और...
haven't gotten out of that emotion.
मैं उस भावना से बाहर नहीं निकल पाया हूँ।
That feeling
लग रहा है कि
reminded me of when she actually passed away.
मुझे याद आया कि वास्तव में उनकी मृत्यु कब हुई थी।
But...
लेकिन...
I don't want anyone other than you to think...
मैं नहीं चाहता कि आपके अलावा कोई और ऐसा सोचे...
I'm an actress who can't control her emotions.
मैं एक ऐसी अभिनेत्री हूं जो अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सकती।
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Hold me tight.
मुझे कसकर पकड़ें।
Huh?
हुह?
Please.
कृपया।
Feeling any better?
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
No.
नहीं।
What should I do...?
मुझे क्या करना चाहिए...?
Don't avoid me.
मुझसे बचो मत.
I'm not avoiding you.
मैं आपसे बच नहीं रहा हूं.
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Say you won't avoid me.
कहो कि तुम मुझसे बचोगे नहीं।
I miss grandma so much.
मुझे दादी माँ की बहुत याद आती है।
When I held her hand...
जब मैंने उसका हाथ पकड़ा...
she'd squeeze back with weakly.
वह कमज़ोरी से पीछे हट जाती।
Be good!
अच्छा बनो!
Himeka-san, I promise.
हिमेका-सान, मैं वादा करता हूं।
I won't avoid you.
मैं आपसे बचूंगा नहीं.
So please, don't cry anymore.
तो कृपया, अब और मत रोओ।
Mina.
मेरा।
Want to get ice cream on Sunday?
रविवार को आइसक्रीम खाना चाहते हैं?
Yeah! By car?
हाँ! कार से?
Yes
हाँ
I ask dad if it's okay when he comes to pick me up.
मैं पिताजी से पूछता हूं कि क्या वह मुझे लेने आएंगे तो ठीक रहेगा।
Yay! Great!
वाह! बहुत बढ़िया!
Thank you.
धन्यवाद।
What's wrong?
क्या गलत?
My Grandpa...
मेरे दादाजी...
Can you ask your dad to drive to the back of school?
क्या आप अपने पिता से स्कूल के पीछे तक गाड़ी चलाने के लिए कह सकते हैं?
And give me a ride?
और मुझे सवारी दोगे?
Thank you.
धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
Mina.
मेरा।
Ai.
खाओ।
Your sudden call surprised me.
आपके अचानक फोन ने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
Here.
यहाँ।
Come on in.
अंदर आजाओ।
This is the guy I live with.
यह वह आदमी है जिसके साथ मैं रहता हूं।
Kaishin.
कैशिन.
Hello.
नमस्ते।
So, is he Uncle Ai's type?
तो क्या वह अंकल ऐ जैसा है?
Uncle Ai...
अंकल ऐ...
Good height, good build...
अच्छी ऊंचाई, अच्छा शरीर...
Tanned skin, too...
टैन्ड त्वचा भी...
Hmm, barely passing.
हम्म, मुश्किल से पास हो पाया।
As for looks...
जहां तक ​​दिखावे की बात है...
Full marks.
पूर्ण अंक।
Uncle Ai.
अंकल ऐ.
Little adult.
छोटा वयस्क.
You can't compare me to when Ai was a kid
आप मेरी तुलना उस समय से नहीं कर सकते जब ऐ एक बच्ची थी
I've been using smartphone since I was in diapers.
मैं जब डायपर में था तब से स्मार्टफोन का उपयोग कर रहा हूं।
Maybe I should ask your mom to set usage limits.
शायद मुझे आपकी माँ से उपयोग की सीमा निर्धारित करने के लिए कहना चाहिए।
Well, I'll go read Ai's novel.
खैर, मैं ऐ का उपन्यास पढूंगा।
So...
इसलिए...
Is that person your boyfriend?
क्या वह व्यक्ति आपका प्रेमी है?
What a cliché punishment.
क्या घिसी पिटी सजा है?
If you're here for allowance, behave.
यदि आप यहां भत्ते के लिए हैं, तो अच्छा व्यवहार करें।
Something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Earlier...
पहले...
On my way home from school...
स्कूल से घर जाते समय...
I saw Grandpa.
मैंने दादाजी को देखा.
But I ran away immediately, he didn't see me.
लेकिन मैं तुरंत भाग गया, उसने मुझे नहीं देखा।
Ai.
खाओ।
Did you tell your mom?
क्या तुमने अपनी माँ को बताया?
- We have to tell her. - No.
- हमें उसे बताना होगा. - नहीं.
She'll get paranoid again.
वह फिर से पागल हो जायेगी.
Bodyguards following is annoying.
अंगरक्षकों का पीछा करना कष्टप्रद है।
- But it's to protect you... - I know.
- लेकिन यह आपकी सुरक्षा के लिए है... - मुझे पता है।
Then...
तब...
I'll start picking you up from tomorrow after school.
मैं कल से स्कूल के बाद तुम्हें लेने आऊँगा।
Huh?
हुह?
But...
लेकिन...
My mom said Ai is terrified of Grandpa.
मेरी माँ ने कहा कि ऐ दादाजी से डरती है।
She told you that, too...
उसने आपको यह भी बताया था...
Can't your secretary do it?
क्या आपका सचिव ऐसा नहीं कर सकता?
No.
नहीं।
If something happen, she's not strong enough.
अगर कुछ हुआ तो वह पर्याप्त मजबूत नहीं है।
I...
मैं...
I'm strong enough.
मैं काफी मजबूत हूं।
Just say I'm hired by Ai-san...
बस इतना कहो कि मुझे ऐ-सान ने काम पर रखा है...
your mom should agree.
आपकी माँ को सहमत होना चाहिए.
If Mom worries we can stay on the phone.
अगर माँ को चिंता हो तो हम फोन पर बात कर सकते हैं।
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
It might be dangerous.
यह ख़तरनाक हो सकता है.
I want to protect people whom you treasure.
मैं उन लोगों की रक्षा करना चाहता हूँ जिन्हें आप महत्व देते हैं।
Ahem.
अहम्.
This isn't just about you two.
यह सिर्फ आप दोनों के बारे में नहीं है।
You have to pass my test first.
पहले तुम्हें मेरी परीक्षा पास करनी होगी।
Ai.
खाओ।
Could you give us a moment?
क्या आप हमें कुछ समय दे सकते हैं?
So.
इसलिए।
Do you like Ai?
क्या आपको ऐ पसंद है?
Well...
कुंआ...
Is this a test?
क्या यह एक परीक्षा है?
Don't answer a question with a question.
किसी प्रश्न का उत्तर प्रश्न से मत दीजिए।
So do you?
तो क्या आप?
Do you like him?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
Do you love him?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
He's quite handsome.
वह काफी सुन्दर है.
And cute.
और सुंदर।
And?
और?
Anything else?
और कुछ?
I feel bad hiding things from a child.
मुझे बच्चे से बातें छुपाने में बुरा लगता है।
Do you want to know?
क्या आप जानना चाहते हैं?
The reason we're together...
हम एक साथ हैं इसका कारण...
The reason?
द रीज़न?
He pays me to be with him.
वह मुझे अपने साथ रहने के लिए पैसे देता है।
Do you understand what that means?
क्या आप इसका मतलब समझते हैं?
Why?
क्यों?
Ai...
ओह...
did the same thing as Grandma.
दादी माँ ने भी वही किया।
But I don't want money.
लेकिन मुझे पैसे नहीं चाहिए.
Then why did you take the job?
तो फिर आपने यह नौकरी क्यों ली?
To make him love me.
उसे मुझसे प्यार करने के लिए.
No, to be more clear.
नहीं, अधिक स्पष्टता से कहूँ तो।
To make him
उसे बनाने के लिए
have no choice but to love me.
मेरे पास मुझसे प्यार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
Actually...
वास्तव में...
I read Ai's novel.
मैंने ऐ का उपन्यास पढ़ा।
It was a very...
यह था एक बहुत...
very lonely story.
बहुत अकेली कहानी.
I want Ai's own story...
मुझे ऐ की अपनी कहानी चाहिए...
can have someone who won't make him feel alone.
उसके पास कोई ऐसा व्यक्ति हो सकता है जो उसे अकेला महसूस न कराए।
And I want it to have a happy ending.
और मैं चाहता हूं कि इसका अंत सुखद हो।
Mina-chan.
मीना-चान.
Please, help me be that person.
कृपया, मुझे वह व्यक्ति बनने में मदद करें।
I'm confident I can do it.
मुझे विश्वास है कि मैं यह कर सकता हूं।
I like people with guts.
मुझे हिम्मत वाले लोग पसंद हैं।
You passed.
आपने पारित किया।
Just call me Mina
बस मुझे मीना कहो
I'll call you "Uncle Kaishin".
मैं आपको "अंकल कैशिन" कहूंगा।
That way, I can call you that no matter what happens.
इस तरह, चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हें फोन कर सकता हूं।
Are you really in sixth grade?
क्या तुम सचमुच छठी कक्षा में हो?
[4 years ago: Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Stop calling sister)
[4 साल पहले: पिताजी को 1 मिलियन येन ट्रांसफर करें] (संदेश: बहन को फोन करना बंद करें)
[3 years ago: Transfer 3 million yen to Dad] (Message: This is the last time)
[3 साल पहले: पिताजी को 3 मिलियन येन ट्रांसफर करें] (संदेश: यह आखिरी बार है)
[Transfer 1 million yen to Dad] (Message: Money given, stop bothering us)
[पिताजी को 1 मिलियन येन ट्रांसफर करें] (संदेश: पैसा दे दिया गया है, हमें परेशान करना बंद करें)
(Message read)
(संदेश पढ़ा गया)
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Thanks for meeting my sister.
मेरी बहन से मिलने के लिए धन्यवाद.
The route home is simple.
घर का रास्ता सरल है।
Leave the pickup and drop-off to me starting tomorrow.
कल से सामान लाने और छोड़ने का काम मुझ पर छोड़ दो।
Are you okay
तुम ठीक हो
about your father?
अपने पिता के बारे में?
I'm not okay at all.
मैं बिल्कुल ठीक नहीं हूं.
Can I hug you?
क्या मैं तुम्हें गले लगा सकता हूं?
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm here for you.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Kaishin.
कैशिन.
Thank you for being here
यहां होने के लिए धन्यवाद
and for taking care of Mina.
और मीना की देखभाल के लिए।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You're very honest today.
आज आप बहुत ईमानदार हैं।
Is this returning the favor?
क्या यह एहसान वापस करना है?
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
I'm yours.
मैं तुम्हारा हूँ.
Um...
एक...
Isn't this a little too intense?
क्या यह थोड़ा ज्यादा तीव्र नहीं है?
Seriously.
गंभीरता से।
It's an Ai Rakumoto's work after all.
आखिरकार यह ऐ राकुमोटो का काम है।
But it must be weird to watch your significant other's work.
लेकिन अपने साथी का काम देखना अजीब जरूर होगा ।
I'm...
मैं हूँ...
just the driver.
सिर्फ ड्राइवर.
You can drop the act at this point.
आप इस बिन्दु पर यह कृत्य छोड़ सकते हैं।
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
You too.
आप भी।
Heave-ho! Heave-ho!
आह-हो! आह-हो!
Hey, wha-wha-what...
अरे, क्या-क्या-क्या...
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm going to change clothes.
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ.
- Heave-ho! - Wait.
- रुको!
Please go by yourself.
कृपया आप स्वयं जाइये।
I can't get the zipper.
मैं ज़िपर नहीं पा सकता.
Hurry.
जल्दी करो।
People will be here any second.
लोग किसी भी क्षण यहां आ जाएंगे।
Get inside...
अंदर मिलता...
Figure it out yourself.
इसे स्वयं ही समझिए।
I told you I can't reach it!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता!
Look.
देखना।
Hurry.
जल्दी करो।
You little pervert.
तुम छोटे विकृत.
Just get changed...
बस कपड़े बदल लो...
What are you so shy about?
तुम इतने शर्मीले क्यों हो?
We're all girls.
हम सब लड़कियाँ हैं।
Please close the shield.
कृपया ढाल बंद करें.
So hurt, I feel being hated.
मुझे बहुत दुख हुआ, मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मुझसे नफरत की जा रही है।
I do hate you.
मैं तुमसे नफरत करता हूं.
You're always teasing me...
तुम हमेशा मुझे चिढ़ाते रहते हो...
Because you're so fun to tease.
क्योंकि तुम्हें चिढ़ाना बहुत मज़ेदार है।
What is fun to tease?
चिढ़ाने में क्या मजा है?
Everything about you is.
आपके बारे में सब कुछ है.
It's okay if Fumi hates me.
अगर फूमी मुझसे नफरत करती है तो कोई बात नहीं।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Huh?!
हुह?!
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Clothes changed.
कपड़े बदले.
The bags, checked.
बैग की जाँच की गई।
Just leave it.
बस इसे छोड़ दो।
We're coming back tomorrow anyway.
हम वैसे भी कल वापस आ रहे हैं.
I'm not coming.
मैं नहीं आ रहा हूँ।
It's teacher Ai's event tomorrow.
कल शिक्षक ऐ का कार्यक्रम है।
Event?
आयोजन?
Back when I was a student
जब मैं छात्र था
as a reader
एक पाठक के रूप में
as a fan
एक प्रशंसक के रूप में
the first time I saw Teacher Ai in person
पहली बार मैंने टीचर ऐ को व्यक्तिगत रूप से देखा
was at a book fair.
मैं एक पुस्तक मेले में था।
(Celebrating TV adaptation! Ai Rakumoto Signing Event)
(टीवी रूपांतरण का जश्न! ऐ राकुमोटो हस्ताक्षर समारोह)
- This is today's booth. - Okay.
- यह आज का बूथ है। - ठीक है।
Teacher Ai
शिक्षक ऐ
we're counting on you today.
हम आज आप पर भरोसा कर रहे हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
Regarding the venue precautions...
आयोजन स्थल पर सावधानियों के संबंध में...
Yes, I'll handle it.
हां, मैं इसे संभाल लूंगा।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
First time seeing you look so much like a real author.
पहली बार आपको देखकर ऐसा लग रहा है जैसे आप एक वास्तविक लेखक हैं।
Hmm?
हम्म?
Wait.
इंतज़ार।
Fix it.
इसे ठीक करें।
Hey, hurry and fix it.
अरे, जल्दी करो और इसे ठीक करो।
You look handsome now.
अब आप सुन्दर लग रहे हैं।
That's my man.
वह मेरा आदमी है.
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Phone.
फ़ोन।
- It's fine. - Answer it.
- ठीक है। - जवाब दो।
Hey, big brother! When are you coming back?
अरे बड़े भाई! कब वापस आ रहे हो?
You're too loud.
तुम बहुत ज़ोर से बोलते हो.
But...
लेकिन...
everyone's saying you're going to abandon the ocean
हर कोई कह रहा है कि आप समुद्र को छोड़ने जा रहे हैं
abandon this island.
इस द्वीप को छोड़ दो.
Hey, wait...
अरे, रुको...
you could at least deny it.
आप कम से कम इसे नकार तो सकते थे।
I know.
मुझे पता है।
Just a little longer.
बस थोड़ी देर और.
Just give me a little more time.
बस मुझे थोड़ा और समय दो।
What's troubling you?
आपको क्या परेशानी है?
Hello.
नमस्ते।
Kaishin.
कैशिन.
How do you know my name?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
I want to buy you.
मैं तुम्हें खरीदना चाहता हूं.
Huh?
हुह?
You were bought by Ai with money anyway, right?
वैसे भी तुम्हें ऐ ने पैसों से खरीदा था, है ना?
I'll be your client, too.
मैं भी आपका ग्राहक बनूंगा.
You...
आप...
How much to buy you?
आपको कितना खरीदना है?
Fumi!
धूम्रपान!
Ah.
आह.
Hello, Grandma?
हैलो दादी?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Um...
एक...
It's just...
यह सिर्फ...
the person I like hates me.
जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूँ वह मुझसे नफरत करता है।
Huh?
हुह?
You want me to say you passed away?
क्या आप चाहते हैं कि मैं कहूं कि आपका निधन हो गया है?
I can't do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
No, no, no, no, no
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं